# 鸫 / 流星雨 / 不错的天体观测

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：125
- 角色ID：10
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode125
- 资源包：res010005
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res010005_rip/Scenarioepisode125.asset

[场景] 羽泽咖啡馆
鸫：嘿嘿，好久没像这样和小兰一起喝茶了
兰：嗯，是的
鸫：怎么样？
鸫：我最近的键盘演奏技术有提高吗……？
兰：鸫总是拼尽全力在练习，
兰：所以一直在进步哦
鸫：真的吗？
兰：是真的。
兰：我骗你干什么呀
鸫：嘿嘿，是吗……！
鸫：对了，今天的咖啡怎么样？
兰：……嗯，很好喝
鸫：太好了
鸫：难得小兰来找我，
鸫：怎么能不给你泡好喝的咖啡呢。
鸫：拜托妈妈帮忙真是正确的选择~
兰：你不用这么客气的
鸫：没关系，是我想这样做的。
鸫：你不用在意，好好品尝吧
兰：嗯……谢谢你
鸫：不用客气
鸫：说起来，最近我在壁橱里找到了以前的游戏机。
鸫：抱着试一试的心态玩了一下，发现还挺难的……
鸫：但是，我玩了几次之后就逐渐着迷了
鸫：游戏里面可以使用魔法，还能在天空中飞行……
鸫：还有很多可爱的敌兵，非常有趣
鸫：埋头玩了一段时间，总算是通关了！
兰：诶，鸫会玩游戏啊……
鸫：非常好玩哦。
鸫：是一个在各种关卡里收集星星的游戏，
鸫：但是我怎么都找不到黑色星星……
兰：黑、黑色星星……？
鸫：嗯！
鸫：啊，说到星星，前段时间的天文观测真的很有意思！
兰：天文观测？
兰：啊……是和香澄她们一起去的那次啊
兰：嗯……还是不错的
鸫：呵呵呵
兰：为什么要笑？
鸫：嘿嘿，这个嘛……
鸫：因为小兰说『还不错』的时候，
鸫：意思就是真的非常不错！
鸫：我很高兴哦
兰：……！
兰：？
兰：才、才不是那样的
鸫：呵呵呵。
鸫：下次我还想和小巴、小绯玛丽还有小摩卡她们
鸫：一起去呢
兰：大家一起……
兰：……嗯，是的。
兰：如果大家一起去，我觉得……也行
鸫：那么，下次问问她们吧！
鸫：大家肯定会赞成的吧？
鸫：好期待啊！
